[音乐]这里的新频道我的名字
今天有32种食谱，我得让你动一下我基于约克市的故事，所以我
我的靴子经常走动很多，这就是我到处走动的方式
但它又重又大，非常适合在纽约颠簸
或更长的行程，但我一直在尝试为海岸找到更短的木板
是的，这就是为什么我对这个新的行动板很好奇，这不是为什么
标签赞助或广告，但我的会员链接到董事会将在
约翰下面的描述告诉我有关董事会的信息，请问是哪一位？
我有一个眨眼的屁股，我的眼睛太亮而不能眨眼，你的眼睛是眨眼s和
Quatro中有f2，所以在我们进行任何操作之前，
写在哪里可以做所有事情让我们今晚拆箱
[音乐]这真是太棒了
这个充电器很容易放在背包里，约翰
天哪，狄龙看起来超级像-我知道起初我有点嫉妒
因为我想要你的，是的，但是就像我不想带靴子穿
它在某个地方的感觉如何，是的，你自以为是
额外的行程在这里这是闪烁的灯光，这是肌动蛋白的重量
是的，尽管它们只是宽度，但它们的长度相同
是的，我是说好吧，所以基本上你的时间更长
然后它变得更宽，所以路线需要两节三节A电池，
如果您不必担心要充电，那您会觉得这很酷，但是您会
通过电池，我永远不会忘记记住充电的问题
我的辅助板大约每周一次，所以在这里就可以了
可以看出有一个开关，它是一只乌龟，它是一个非常快的兔子，所以我认为
改变了侧面上的模式开/关开关，我在上面有一个bug花花公子
充电器，我们将与他们同行，看看他们如何在现实中举起
因此，这实际上是闪光灯的充电器，它很小
这些板真的很酷，因为它们的底部都有光
当您在F的侧面书写时会有所帮助，这也会亮起，这是
很好，它超级亮，这是包机的不同，所以
这个跑到光下，然后是s，有更大的砖，但是然后
下次您看到这些类型的墙壁插座时，我们会
写他们直到年龄，以便命令看看我是多么快
现在就亮，你所要走的东西也要走，但它绝对不会
像眨眼一样有加速的感觉，我可以非常快地骑上它
纽约的一些地方，这是一个眨眼，您真的不需要启动
您可以继续加速并快速快速地完成这一步
它要快得多，也要不稳定得多，但是您可以真正快速地使用
它，然后刹车是粘的，但它完全停止了，灯光会
放慢你的速度，但这并不能完全阻止你，所以约翰会
驾着我要去的光芒，让我们开始一场真正的小比赛，快一点
抽出我的衣服在后面撞车后抽烟哦，我只是洗个澡
好的
约翰踢了三下，这一次快了
只是几个zmuda，所以哦，天哪，他是手动操作，要走多久
你可以做到的，哇，好吧，所以我是一个在电动滑板上的人
每天都是我到处走走的方式约翰是州立水，这就是为什么他喜欢
是为了生存，所以热量一直都在普通滑板上，但是
可能想知道如果您以前从未踏过董事会，他是否能够
如果您愿意的话，请放心，您认为哪一种对您更好
变得更小或更轻，或者也许更大，将提供更多的稳定性，
你想要速度，所以我这里有人来评估情况
贾斯汀，所以你以前去过滑板
是的，但是我不好，所以我需要你通过确定哪个是我来帮助我
您会更舒适，所以我们必须点亮它，显然它更轻，但它会
例如每小时10英里，较大的每小时15英里
好吧，我希望你的想法能在你的双眼之后我对你有信心谢谢
哦，天哪，是的，听着，如果你在外面骑
电动滑板的安全性是我的第一要务我对安全性印象深刻
准备好你现在就在那儿尽管这些孩子们很崇高
这是正确的，但他们是坎贝尔唯一的人
没关系，他们真的是乌拉尔人，所以登上第一名是
闪烁的光速可以达到每小时十英里，就像按下全油门一样
这样就缓解了，你得到了贾斯汀，我非常担心我的撞车事故
你会过去的，如果你跌倒了，我会抓住你的
因为我已经选择了一点点的光才能使它持续一段时间
你去过那里，是的，只要全力以赴
第二个要大一点，它会更容易平衡，并且
跑得更快，刹车实际上有点粘滞，但是
它会像句号一样停下来，这有点像哦，是的，我要打破它
为您服务，但是这将需要一个新的库存导轨，我需要
带着这个惊喜带给我，好吧，这个多了一些Josie Oh
多点托基[音乐]
对，就像这样，您需要知道如何实际单击对，对，我们有
基本面下降，因为这是电池的家伙，然后你就像哦
很酷，就像推一样。哦，嘿，你都很好
我将把它带到更类似于纽约市的道路上
这样的城市绝对不是平坦的，好吧，让我们看看
[音乐]布鲁克戴尔感觉不错
这有点儿倾斜
我觉得光甚至无法摆脱这个，因为这是
慢，这是我要到那里，但现在还不算快
成名的倾向，但我认为我不能一个人慢慢地做到
有了这个，我将不得不推动，但是我们将看到它是如何工作的
我对启动一事持怀疑态度
[音乐]
[音乐]是您的车Sarah驶向我的
车，实际上是我的房子，也许
我们可以已经需要使用电池了，为什么如此出色
而且我们已经巡航了大约一个小时，但我俩都没有死
他们俩都有大约5英里范围的科学知识，需要45分钟才能到达
着急你没跌倒我没丢掉没关系所以我最喜欢的是眨眼
功率更大，更稳定
您喜欢什么电话簿？我喜欢其中更坚固的一部。是的，我
猜是的，是的，John，你在做什么？眨眼更快，但是你喜欢灯光
因为你不能撕裂，所以我喜欢灯光，因为它更像是滑板鞋
在这件事上，这就是为什么你不这样做的原因，是的，所有的链接都将打开
损耗，但请允许我说出下面的“给我们订阅”按钮，
这些板的链接也将再次出现在说明中jpg好
[音乐]